Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Mi Reina Zorro=
=Episodio 4=
Así que realmente eres un demonio zorro.
¿De qué tonterías estás hablando?
Esta es la cuerda que bloquea al demonio.
Bloqueará firmemente a cualquier demonio
una vez que detecte poder demoníaco.
Entonces eres un demonio,
¿Por qué no te bloquea?
Deja de discutir.
Muestra tu verdadera forma de inmediato.
¿Quieres ver mi verdadera forma?
Seguro.
Entonces puedes desnudarme.
No tengo manos ahora mismo,
es un inconveniente.
¿Qué dijiste?
Yo dije,
Estás vestida tan provocativamente,
Y me has colgado así.
No estarías intentando
hacerme algo ¿verdad?
¡Realmente tienes mucho coraje!
No tengo miedo de que la gente de fuera me vea aquí
.
Ah.
¿Ya te estás desmayando?
¿No puedes?
Algo anda mal.
Ahora sólo tengo un fragmento de mi alma.
Tampoco tengo ningún poder demoníaco.
¿Por qué
la Cuerda de Bloqueo Demoniaco me encerraría?
¿Podría ser...?
Así que realmente es por eso.
Entonces no necesito magia, ¿verdad?
Utilice esto.
Todavía puede tomar tu núcleo interior.
¿Por qué es?
¿Su cámara del corazón tan dura?
Qué frío.
¿Dónde estoy?
Fui al lugar equivocado
(Cámara del corazón de Xiling Xuan)
¿Por qué su corazón?
¿Envuelto en hielo sólido?
El núcleo interno.
Es muy difícil.
Parece que le quitarán su núcleo interior,
Primero tengo que derretir todo este hielo.
¿Qué estás haciendo?
¿Haciendo qué?
Por supuesto, para hacerte pagar
por lo que has hecho.
¿Qué?
Tú...
Señoría, está usted despierto.
¡Eres una demonio!
¡Se atrevió a quemarme!
¡Nunca te quemé!
Su señoría.
¿Tuviste una pesadilla?
¿Una pesadilla?
Esta mañana,
Estaba caminando por el jardín trasero.
y te vi desplomarte en la hierba.
Así que te ayudé a retroceder.
Seguiste gritando sobre atrapar demonios.
Tuviste una pesadilla ¿verdad?
Pero anoche en la cueva Xuantian,
Estabas claramente atrapado
por la Cuerda de Bloqueo Demoniaca.
Estuve en el salón del palacio toda la noche.
Además, bebí la
poción reveladora de demonios del Emperador.
Entonces ¿por qué sigues llamándome demonio?
Lo siento, Su Alteza.
No estaba en mi sano juicio.
(Sí.)
(Por suerte no estabas
en tu sano juicio.)
(De lo contrario realmente no habría podido solucionarlo).
Está bien.
Lo que pasó ayer fue muy aterrador.
Cualquiera quedaría conmocionado.
Es normal que hayas reaccionado de esa manera.
¿Cómo podría culparte?
(Ni siquiera puedo quemarlo.)
(Parece que necesito otra forma.)
Descansa bien por ahora.
Te visitaré otro día.
¿Por qué hay olor a quemado?
Su señoría.
Su Majestad os convoca al estudio.
Comprendido.
Voy enseguida.
Su Alteza, debería tomar medicina.
Estoy bien.
No es necesario tomarlo
Eso no va a funcionar.
Su Majestad lo ordenó específicamente.
Su Alteza, usted se resfrió
hace unos días,
y debes tomar alguna
sopa medicinal que te caliente.
(¿Sopa medicinal reconfortante?)
(Exactamente.)
(Ya que el fuego no puede entrar,)
(¿Por qué no dejarle que se caliente
por dentro?)
¿Tienes alguna medicina?
¿Eso hace que todo el cuerpo de un hombre se caliente
después de beber?
¿Calienta todo el cuerpo de un hombre?
Una calidez que viene desde lo más profundo.
(¿No es ese el polvo de Hehuan?)
(La Emperatriz debe estar agradecida
por el cuidado de Su Majestad).
(queriendo darle a Su Majestad
un principito.)
(La Emperatriz es demasiado tímida
para decirlo directamente.)
Lo entiendo, claro que lo tengo.
Te lo conseguiré enseguida.
¿Por qué se ríe?
Mató a 306 demonios serpiente de la montaña Yao.
Todos sus núcleos internos están aquí.
Por favor, eche un vistazo.
Como un demonio,
Masacraste a tu propia especie.
Eres realmente un bastardo.
No.
Eres una bestia.
Después de todo, en aquel entonces,
Tú personalmente mataste a tu propia madre.
Su Majestad.
Hermano.
Finalmente estás despierto.
¿Por qué estoy aquí?
Perdí el control otra vez.
Está bien.
Ya todo terminó.
¿Por todas partes?
Esta vez,
¿Cuantas personas maté?
Un pueblo entero.
No.
Ese pueblo nunca existió realmente.
No hiciste nada
Estás bien.
Su Majestad.
Está bien.
Soy un demonio.
Maté a tanta gente otra vez.
Merezco morir.
Realmente merezco morir.
Está bien.
Mi núcleo interior se ha ido.
Voy a morir.
No quiero morir.
Espera un momento.
Con mi medio núcleo protegiéndote,
Incluso si enfrentas un gran peligro
en el futuro,
No morirás.
Gracias.
Te recordaré.
(Tushan Yue)
Quién es
¿Tushan Yue?
♪El mundo mortal cambia
como nubes a la deriva♪
♪Tantos rencores enterrados
en lo profundo del corazón♪
♪Una espada sobresalta el alma♪
♪El amor y el odio obsesivos
llenan el cielo y la tierra♪
♪Una sola mirada atrás,
todo se convierte en vacío♪
♪Sólo el viento y la nieve acompañan
la sombra del zorro♪
♪Vida y muerte separadas♪
♪Las lágrimas manchan de frío las flores escarchadas♪
♪El alma llora sangre,
el corazón se vuelve hierro♪
♪A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo♪
♪Esta noche las luces se apagan,
mañana las sombras se desvanecen♪
♪La sangre tiñe de rojo el vasto cielo♪
♪Solo para bailar contigo
por un momento fugaz♪
♪Las nubes de los sueños
no conocen el frío del viajero♪
♪En un abrir y cerrar de ojos, la alegría juvenil se ha ido♪
♪Una espada sobresalta el alma♪
♪El amor y el odio obsesivos
llenan el cielo y la tierra♪
♪Encontrarse de nuevo en el mundo
se siente sin orillas♪
♪Sólo un pequeño barco
navega por cielos helados♪
♪Vida y muerte separadas♪
♪Las lágrimas manchan de frío las flores escarchadas♪
♪El alma llora sangre,
el corazón se vuelve hierro♪
♪A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo♪
♪Esta noche las luces se apagan,
mañana las sombras se desvanecen♪
♪La sangre tiñe de rojo el vasto cielo♪
♪Solo para bailar contigo
por un momento fugaz♪